اليوم طلأ الأظافر أصبح
من الأمور الخارج عن متناول
الإنسان العادي
خصوصا إذا الرخيص منها كان
بمئة و ثلاثين ألف دولار
نتكلم عن طلأ أظافر إسمه
غولد راش كوتيور
و غطى الزجاجة مرصع
بالماس و إذغ كان
كان مبلغ 130 ألف دولار تحت الميزانية
يمكن الإنتقال الى طلأ الأظافر الذي يبلغ 250 ألف دولار
و يحتوي على 267 قيراط من
من الماس الأسود
من محبي هالمنتج كيلي أوزبورن
و أكيد إذا وضع هذا الطلأ
نخاف من يقشر
و أخيرا نصل الى طلأ المليون دولار
الذي يحتوي على 98 قيراط من الماس ألبيض
و ماسة واحدة سوداء
و الغطاء مرصع ب1400 ماسة
المغنية طوني براكستون
وضعت هذا الطلأ خلال
اداء أغنية على برنامج جاي لنو
و هذا الطلأ ريعه يعود للمصابين
بمرض اللوبس
الذي يؤثر على المناعة في الجسم
المصابة به ايضا طوني براكستون
و إذغ لم تكونوا تريدون شراء سيارة
أو بيت أو الذهاب الى الجامعة
أو تساعدوا العايزين
ممكن شراء طلأ أظفر بمئات ألوف الدولارات